---
last_modified_at: 2024-07-27T00:00:00+02:00
title: Продаж однокімнатної квартири 41.1 м² з ремонтом від власника на проспекті Перемоги
seo: продам квартиру з меблями і технікою
uid: 1722046875
type: Квартира
rent:
rooms: '1'
surface: '41.1'
surface_land:
price: $45000
price_sqmt:
floor: '1'
floors: '9'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Харків
address: проспект Перемоги, 89 (станція метро Перемога), Шевченківський район
object:
coordinates: 50.071066,36.213505
date: 2024-07-27T00:00:00.000Z
seller: Ірина Івасишин
phone: 380954696098
description: Вторинна житлова нерухомість, житло відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Взагалі, ця квартира має дуже зручне розташування як в комплексі так і на карті в цілому. Вся розвилка транспорту прям перед нашим комплексом. В комплексі ми знаходимося в середині двору, за рахунок чого, навіть в найгіршу спеку - в ній досить приємно без кондиціонеру, а за рахунок утеплення всіх стін - не холодно зимою. Але звичайно, кондиціонери встановлені - 1 на кухні, а інший в кімнаті, але за 4 роки влітку ми використовували їх не більше 10 разів.

На кухні, в ванній та на балконі функціонує тепла підлога від централізованого теплопостачання: на балконі встановлений мотор, який допомагає воді правильно циркулювати. В коридорі є ніша, де сховані всі лічильники - з вільним доступом до них у будь-який момент. Лічильники гарячої та холодної води встановлені в тамбурі. Балкончик має зовнішнє утеплення 15 см., завдяки чому став невідʼємною частиною квартири.

Велику увагу під час ремонту було приділено електриці - так, з самого початку розведення електричного струму було виконане завдяки якісним матеріалам, щоб попередити будь-які над завчасні ситуації у майбутньому. Також, є багато розеток, що в наш час є просто необхідністю. Ванна кімната містить бойлер та пральну машинку. Крім цього є централізоване гаряче постачання, яким ми не користувалися взагалі.

Квартира знаходиться на першому поверсі де є відокремлений тамбур на 4 квартири. В коридорі стоїть величезна шафа шириною 4 м. на 2.7 м. у висоту, що закриває практично усі питання, щодо зберігання одягу, взуття, господарського приладдя: кожне відділення має цільове призначення. Навіть гладілка-стремянка має своє місце в шафі, тому не потрібно буде вигадувати нових місць.

Стіни в коридорі, кімнаті і на балконі - покриті обоями під покраску, ви можете в будь-який момент їх перефарбувати за своїм бажаннням. Кімната має зонування, що надає затишності в зоні відпочинку, і відділяє місце для гостей, та особистий простір.
